Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/assignment.po
Languages: ja

source: Uploading file(s)
ja: ファイルをアップロードしています

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:size.exceeded
source: The upload size limit of {0} MB has been exceeded.
ja: {0} のアップロードサイズ制限を超えています．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:notpermis4
source: You do not have proper permissions to add resources.
ja: リソースを追加するための適切な権限がありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:alert.toolong
source: The name ''{0}'' is too long.
ja: 名前「{0}」は長過ぎます．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:failed
source: Operation could not be completed at this time.
ja: 現時点では操作を完了できませんでした．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:failed.upload
source: Upload of file failed.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:failed.diskio
source: The file upload process is not finished due to server disk i/o error.
ja: サーバのディスク I/O エラーのため，ファイルアップロード処理が完了しませんでした．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:choosefile7
source: Please choose the file to attach.
ja: 添付するファイルを選んでください．

source: Assignment {0} is due on {1}.
ja: 課題「{0}」は {1} が締切です．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:saved_grading
source: Comments and/or grade have been saved.
ja: コメントまたは成績が保存されました．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:cancel_changes
source: Cancel Changes
ja: 変更をキャンセル

source: Released Grade Notification Email Options:
ja: 成績公開通知メールオプション:

source: Do not send notification email to student when the grade is released
ja: 成績が公開されたら通知メールを受講者に送信しない

source: Send notification email to student when the grade is released
ja: 成績が公開されたら通知メールを受講者に送信する

source: Email notification for assignment released grade
ja: 成績公開課題用メール通知

source: Your submission to assignment ''{0}'' has been returned. Please go to {1} to view details.
ja: 課題「{0}」の提出物が返却されました．詳細を表示する場合は {1} にアクセスしてください．

source: The assignment is associated with a Gradebook entry. Since you are not allowed to grade in Gradebook, you cannot grade here in Assignments tool. However, you can still update the comment area and upload attachment(s) for grading purposes.
ja: 課題は成績簿エントリに関連づけられています．成績簿で採点する権限がありませんので，この課題ツールでは採点できません．しかしながら，コメントエリアを更新したり，採点目的に添付ファイルをアップロードすることはできます．

source: You are not allowed to grade submission {0}.
ja: 提出物 "{0}" を採点する権限がありません．

source: associated with ''{0}''
ja: "{0}" に関連付け

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:options
source: Options
ja: オプション

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:youarenot_options
source: You are not allowed to edit Assignment tool options.
ja: 課題ツールのオプションを編集する権限がありません．

source: Please choose the display option for the assignment grading page.
ja: 課題採点ページの表示オプションを選択して下さい．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:options_default
source: Default (show all user submissions)
ja: デフォルト (すべてのユーザの提出物を表示)

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:options_searchonly
source: Only show user submissions according to Group Filter and Search result
ja: グループフィルタと検索結果によってのみ，ユーザの提出物を表示

source: Cannot find site with id = '{0}'.
ja: IDが "{0}" のサイトを見つけることができません．

source: You do not have permission to edit site with id = '{0}'.
ja: IDが "{0}" のサイトを編集する権限がありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:view_instruction
source: Please choose a group to view student submissions.
ja: 受講者の提出物を表示するグループを選択して下さい．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:search
source: Find
ja: 検索

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:search_students
source: Find students
ja: 受講生を探す

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:search_clear
source: Clear
ja: クリア

source: Name, ID, or Email
ja: 名前，ID またはメール

source: Please select a group:
ja: グループを選択して下さい：

source: No student is found that meet the search criteria and view filter.
ja: 検索条件や表示フィルタに一致する受講者が見つかりませんでした．

source: Assignment with the same title ''{0}'' exists in the site. Please use a different title.
ja: "{0}" と同じタイトルを持つ課題がサイトに存在します．違うタイトルを使用して下さい．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:reorder.title
source: Organize Default Assignment List View
ja: デフォルトの課題一覧表示を編成

source: To reorder, drag and drop list items and then click Save.
ja: 順序変更する場合は，一覧のアイテムをドラッグアンドドロップして "保存" をクリックします．

source: You can also edit list order numbers.
ja: 一覧順序番号を編集することもできます．

source: Tab into list and hold Control key and use arrow keys to sort.
ja: "タブ" キーで一覧に移動し， "コントロール" キーで保持し，矢印キーを使ってソートします．

source: Undo last
ja: 最後を元に戻す

source: Undo all
ja: すべてを元に戻す

source: A number smaller than # please!
ja: # より小さい数字でお願いします!

source: You have chosen to download student submissions. If you encountered a problem downloading all submissions, click on the following link:
ja: 受講者の提出物をダウンロードしています．もし提出物をすべてダウンロードしている際に問題が発生した場合は，次のリンクをクリックして下さい:

source: Download all link
ja: すべてダウンロード

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:allPurpose_save
source: Save
ja: 保存

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:allPurpose_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:assignment
source: Represents assignments for a given site.
ja: 指定されたサイトの課題を表しています．

source: The action takes assignment reference, and boolean value for allowReadAssignment, allowAddAssignment, allowSubmitAssignment and returns the deepLink url. Here is the request url pattern: /direct/assignment/deepLinks/{assignment_ref} with parameters {bool_allowRead}, {bool_allowAdd} and {bool_allowSubmit}
ja: 操作により課題リファレンスと，allowReadAssignment, allowAddAssignment, allowSubmitAssignment に対する真偽値が取得され，deepLink url を返します．以下がリクエスト URL パタンです: /direct/assignment/deepLinks/{assignment_ref} に{bool_allowRead}, {bool_allowAdd}, {bool_allowSubmit} のパラメータが付きます．

source: The action takes assignment reference, returns the deepLink url for current user. Here is the request url pattern: /direct/assignment/deepLinks/{assignment_ref}
ja: 操作により課題リファレンスが取得され，現在のユーザの deepLink URL を返します．以下がリクエスト URL パタンです: /direct/assignment/deepLinks/{assignment_ref}

source: The action takes assignment reference, and returns information about assignment for announcement integration. The assignment information includes assignment object, context, assignmentId, assignmentTitle, assignmentUrl. Here is the request url pattern: /direct/assignment/annc/{assignment_ref} with paramter {messageId}
ja: 操作により課題リファレンスを取得し，お知らせとの連携のための課題の情報を返します．課題情報には，課題オブジェクト，コンテキスト，課題 ID，課題タイトル，課題 URLが含まれます．以下がリクエスト URL パタンです: /direct/assignment/annc/{assignment_ref} with paramter {messageId}

source: Retrieve the assignments for a site. The request url pattern: /direct/assignment/site/{siteId}.{format}
ja: サイトの課題を取得します．リクエスト URL パタン：/direct/assignment/site/{siteId}.{format}

source: Retrieve an assignment specified by the assignment id. The request url pattern: /direct/assignment/item/{assignmentId}.{format}
ja: 課題IDによって指定される課題を取得します．リクエスト URL パタン：/direct/assignment/item/{assignmentId}.{format}

source: Retrieve all my assignments for all of my sites. The request url pattern: /direct/assignment/my.{format}
ja: すべてのサイトのすべての課題を取得します．リクエスト URL パタン：/direct/assignment/my.{format}

source: An error occurred submitting this attachment to the originality checking service. The system will automatically try to re-submit this attachment.
ja: この添付をオリジナリティチェックサービスに提出中にエラーが発生しました．システムは自動的に，この添付ファイルを再提出を試みます．

source: An error occurred while submitting this attachment to the originality checking service.
ja: オリジナリティチェックサービスにこの添付を提出中にエラーが発生しました．

source: An error occurred while submitting this attachment to the originality checking service. The user details are incomplete or invalid.
ja: この添付をオリジナリティ確認サービスに提出中にエラーが発生しました．ユーザの詳細が不完全か不正です．

source: An error occurred while retrieving the originality report for this attachment. The system will automatically try to re-retrieve the report.
ja: この添付に対するオリジナリティレポートを回収中にエラーが発生しました．システムは自動的にレポートを再度回収しようとします．

source: An error occurred while retrieving the originality report for this attachment. The report cannot be retrieved.
ja: この添付に対するオリジナリティレポートの回収中にエラーが発生しました．レポートは回収できません．

source: All attempts to submit this attachment for originality review failed. Limit on submission attempts reached.
ja: この添付のオリジナリティ確認のための提出試行がすべて失敗しました．提出試行の上限に達しました．

source: This attachment has been submitted and is pending review.
ja: この添付は提出され，レビュー待ちです．

source: An unknown error occurred. The originality review for this attachment is not available.
ja: 不明なエラーが発生しました．この添付ファイルに対するオリジナリティ確認は利用可能ではありません．

source: The assignment was saved, but Turnitin information was unable to be updated. Please try saving again.
ja: 課題は保存されましたが，Turnitin 情報を更新することができませんでした．再度保存を試みて下さい．

source: <div><br /><em>NOTE, If using Turnitin:</em><ol><li>Set this assignment to &quot;Single Uploaded File only.&quot;</li> <li>Tell students:</li><ol><li>Submit only one attachment.</li><li>Only use file types: Word, PDF, HTML, RTF, PowerPoint, or plain text.</li><li>Always include file extension.</li></ol></ol></div>
ja: <div><br /><em>Turnitin を使用している場合の注意:</em><ol><li>この課題を "アップロードされたファイル" にだけ設定します</li> <li>受講者:</li><ol><li>添付を一つだけ提出します．</li><li>使用できるファイル型: Word, PDF, HTML, RTF, PowerPoint，またはプレーンテキストです．</li><li>ファイル拡張子は必ず付けて下さい．</li></ol></ol></div>

source: Released Resubmission Notification Email Options:
ja: 公開済み再提出の通知メールのオプション:

source: Do not send notification email to student when the grade is released and resubmission is available
ja: 成績発表時や再提出受付開始時に通知メールを受講者に送信しない

source: Send notification email to student when the grade is released and resubmission is available
ja: 成績公開時や再提出受付開始時に通知メールを受講者に送信

source: Comments and/or grade have been saved but not submitted. If you don't submit your review before the due date, it will be submitted for you.
ja: コメントまたは成績は保存されましたが，提出されていません．締切日までにレビューを提出しない場合，あなたに代わって提出されます．

source: Comments and/or grade have been saved and submitted.
ja: コメントまたは成績が保存され提出されました．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:peerAssessmentName
source: Peer Assessment
ja: 相互評価

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:peerAssessmentUse
source: Use peer assessment
ja: 相互評価を使用する

source: Peer assessment requires a points grading scale and do not allow group assignments.
ja: 相互評価にはポイントによる採点方法が必須ですのでグループ課題は認められません．

source: Evaluation Period Finishes:
ja: 評価期間終了:

source: Anonymous evaluation
ja: 匿名評価

source: Allow students to see reviews of their submissions
ja: 提出物のレビューの閲覧を受講者に許可

source: Number of submissions students must review
ja: 受講生がレビューする提出物数

source: Instructions for reviewers:
ja: レビューアに対する説明

source: Please enter a value for the number of submissions a student must review for peer assessment.
ja: 受講生が相互評価をレビューする提出物数に対して数値を入力して下さい．

source: You must enter a valid number greater than 0 for the number of submissions a student must review for peer assessment.
ja: 受講生が相互評価をレビューする提出物数に対して0以上の有効な数値を入力して下さい．

source: You must enter a peer review period date that is at least 10 minutes after the accept until date.
ja: 受理期限から少なくとも10分後に相互レビュー期間日時を入力して下さい．

source: Review starts on {0}
ja: レビュー開始日 {0}

source: Peer assessment is not available for the assignment you selected.
ja: 相互評価は選択した課題に対しては行えません．

source: You have submitted all of your peer reviews.
ja: すべての相互評価を提出しました．

source: Instructions for the Reviewer
ja: レビューアに対する説明

source: Reviewer Comments
ja: レビューコメント

source: An error has occurred while saving, please refresh and try again.
ja: 保存中にエラーが発生しました．更新して再度試して下さい．

source: You must enter a valid number greater than 0 for the score.
ja: 得点に対して0以上の有効な数値を入力して下さい．

source: You must enter a grade or a comment in order to submit your peer assessment.
ja: 相互評価を提出するために成績点かコメントを入力する必要があります．

source: Instructions for the Reviewer
ja: レビューアに対する説明

source: Peer assessments are not available for group assignments.
ja: 相互評価はグループ課題に対しては行えません．

source: Peer assessments are not available for non-electronic assignments.
ja: 相互評価は非電子的な課題に対しては行えません．

source: Peer assessments are only available when Grade Scale is set to Points.
ja: 相互評価は採点基準が点数にセットされているときしか行えません．

source: Reviewed By
ja: レビュー担当

source: Reviewer Grade
ja: レビューア評価

source: No score
ja: 得点なし

source: No comments
ja: コメントなし

source: Remove Review
ja: レビューを削除

source: Restore Review
ja: レビューをリストア

source: Instructor grading is disabled until after the review period: {0}
ja: レビュー期間: {0} 後まで担当者の採点は無効です．

source: Successfully removed review for student's submission
ja: 受講生の提出物に対するレビューは正常に削除されました

source: Successfully restored review for student's submission
ja: 受講生の提出物に対するレビューは正常にリストアされました

source: Peer review due date: {0}
ja: 相互評価 締切日: {0}

source: You are able to accept or override the averaged peer review grade in this section. Once this grade is released, this is the grade that will appear in the gradebook.
ja: このセクションの平均相互レビュー採点を受理もしくは上書きできます．この採点が公開されると，成績簿に表示される成績となります．

source: Once submitted, this assignment will be part of a peer review.
ja: 一度提出すると，この課題は相互レビューの一部になります．

source: Once submitted, this assignment will be part of an anonymous peer review. Make sure not to include your name in any submission text, files or file names.
ja: 一度提出されると，この課題は匿名相互レビューの一部となります．提出された文章，ファイル，ファイル名に氏名が含まれていなことを確認してください．

source: Assignment submission required
ja: 課題提出は必須です

source: Not open
ja: 公開になっていません

source: Not started
ja: 開始していません

source: Incomplete
ja: 不完全

source: Submitted
ja: 送信済み

source: Student {0}
ja: 受講者 {0}

source: Draft - in progress
ja: ドラフト - 進行中

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.att.single
source: Attachment
ja: 添付

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.stuatt.single
source: Submitted Attachment
ja: 提出された添付

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.noatt.single
source: No attachment yet
ja: 添付ファイルはありません

source: No attachment submitted
ja: 添付ファイルが提出されていません

source: This assignment is inaccessible to students because it is released to a group that no longer exists. Edit the assignment and change the 'Access' settings to resolve this issue.
ja: この課題はもはや存在しないグループに対して公開されているため，受講者にアクセス制限されています．

source: Note - There are currently no groups present in this site. You must first create group(s) before you can release the assignment to selected group(s).
ja: 注意 - このサイトには現在グループがありません．選択されたグループに課題を公開する前にまずグループを作成してください．

source: Note - The previously selected groups no longer exist. 'Display to site' has been selected as the 'Access' option for this assignment. You may post this assignment to the entire site, or cancel and create new groups.
ja: 注意 - 以前選択したグループはもはや存在しません．この課題に対する'アクセス'オプションとして，'サイトに表示'が選択されています．すべてのサイトにこの課題を公開するか，キャンセルして新しいグループを作成してください．

source: Note - The previously selected groups no longer exist. 'Display to site' has been selected as the 'Access' option for this assignment. You may post this assignment to the entire site, or change the group selections.
ja: 注意 - 以前選択したグループはもはや存在しません．この課題に対する'アクセス'オプションとして，'サイトに表示'が選択されています．すべてのサイトにこの課題を公開するか，グループ選択を変更して下さい．

source: Note - You must select at least one group.
ja: 注意 - 少なくともグループを一つ選択しなければなりません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:selected.group
source: Selected Group
ja: 選択したグループ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:selected.groups
source: Selected Groups
ja: 選択したグループ
